/v/ 1. Настройка на хостинге. Установка SSL сертификата, 
1.1. настройка принудительного перенаправления на https:// , 301 redirect в httpaccess
/v/ 2. Шрифты заголовка, подзаголовка и особенно вот этой фразы - Діяльність приватних виконавців регулюється Міністерством Юстиції України. Нужно более органично и равномерно их сделать. 
/v/ 3. Кнопка на главной - сделать, чтобы "звонила".
/v/ 4. После фото идет блок про преимущества - его так и нужно назвать - Наші переваги. 
5. Поменять несколько иконок в услугах 
6. Поменять очень минимально текст в обратной связи
/v/ 7. html при переходе с текста послуги на главную или любую другу страницу - http://koretska-legal.com/poslugi/aresht-koshtiv.html#. 
8. фотки поменять
9. придумать и навести хоть КАКУЮ уместную на таком сайте красоту
9.1. Уменьшены все расстояния в футере.