1. Поменять несколько иконок в услугах 
2. Header. Герб и флаг увеличиваются при наведении или любой другой простой эффект
3. В блоке с фото. Текст про дияльнисть над фото фэйдином – посмотреть как будет выглядеть.Заголовок и подзаголовок фейдином ? 
4. Блок переваги.Иконки увеличиваются при наведении
Появление блока фейдином или какой там правильный способ – давай попробуем все блоки после фото так сделать и посмотрим как получится (на мобильном не надо этого)
5. Послуги. Меняем несколько иконок – я сейчас найду и все пришлю
6. Наложить фотку как фон под послуги и законодавство 
