/v/ 1. Настройка на хостинге. Установка SSL сертификата, 
1.1. настройка принудительного перенаправления на https:// , 301 redirect в httpaccess
/v/ 2. Шрифты заголовка, подзаголовка и особенно вот этой фразы - Діяльність приватних виконавців регулюється Міністерством Юстиції України. Нужно более органично и равномерно их сделать. 
/v/ 3. Кнопка на главной - сделать, чтобы "звонила".
/v/ 4. После фото идет блок про преимущества - его так и нужно назвать - Наші переваги. 
5. Поменять несколько иконок в услугах 
6. Поменять очень минимально текст в обратной связи
/v/ 7. html при переходе с текста послуги на главную или любую другу страницу - http://koretska-legal.com/poslugi/aresht-koshtiv.html#. 
8. фотки поменять
9. придумать и навести хоть КАКУЮ уместную на таком сайте красоту
/v/ 9.1. Уменьшены все расстояния в футере.

Общие
Сертификаты, подписать сайт для браузера – Приватний виконавець Iрина Корецька 
Вместо лого, который не просматривается давай поставим герб или иконку – я найду 

Header
Герб и флаг увеличиваются при наведении или любой другой простой эффект
В блоке с фото 
Текст про дияльнисть над фото фэйдином – посмотреть как будет выглядеть
Заголовок и подзаголовок фейдином ? 
Кнопка – можно быстро сделать более интересный эффект или не надо ? 
Блок переваги
Иконки увеличиваются при наведении
Появление блока фейдином или какой там правильный способ – давай попробуем все блоки после фото так сделать и посмотрим как получится (на мобильном не надо этого)
Послуги
Меняем несколько иконок – я сейчас найду и все пришлю
Исправить глюк HMTL
Наложить фотку как фон под послуги и законодавство *как вариант, я это для себя*
Footer
Убрать подчеркивания, сделать увеличение при наведении на иконки
Увеличить футер на 30-40%, чтобы логотип был ниже, логотип сделать кликабельным наверх или просто на Главную
Оставить иконки для мобильной версии – без них очень голо и куцо смотрится

Контакти
Саму надпись Зворотній  зв. центрануть. Текст такой -  
Доброго дня *убрать пани Ирыно* ! Маю питання, яке хочу оговорити з Вами.
Будь ласка, зв’яжіться зі мною за поштою  АБО ЗА ТЕЛЕФОНОМ *добавить*
З повагою, 